抱歉，我们需要先进行宣誓。请您为证人主持宣誓好吗？
豪女士及各位先生，请起立并跟著我复诵。
我在此郑重声明。我在此郑重声明。
我将据实陈述。我将据实陈述。
且句句属实。且句句属实。
向本委员会陈述。
谢谢。
是的，这就是——据我所知，
这是真相封锁（truth embargo）小组。
这样描述这个小组是否恰当？
是的。
很好。还有一段影片，我这样理解对吗？
是的。随著年纪越来越大，我现在 77 岁了。人不可能长生不老。
所以如果我即将要做的血液净化疗程无效的话，
大概再过几个月我的肾脏就会衰竭。
这就是为什么我现在愿意接受这次访谈的原因。
您认为您所经历的事情太重要了，不应该让人们不知道。
是的。
您可以从您的军旅生涯开始说起吗？
让我们从头开始，详细说明您究竟经历了什么？
我被征召入伍，进入美国陆军。之后被派往美国东部的通信训练中心。
这是哪一年？1958 年。我完成了通信训练课程。
当时我修了无线电电传打字课程，还有密码学课程（Crypto）。
当时有五名教官即将退役，所以他们选了成绩最好的五名学生。
我在班上排名第三，所以被选为教官。
那么，这个时候您也开始为 CIA 工作了吗？
还没有。
还没有吗？
还没有。过了一天，我的上司来找我说：
「你想不想赚点外快？」我说：「钱当然是好事。」于是他向我解释说，
要接下这个工作必须取得最高机密白宫 Q 级许可（top secret White House cue clearance）。
我心想，这一定是个相当机密的任务。
我问：「这是什么工作？」他告诉我，他是 CIA 美国东部地区的主任。
我说：「哦，我还真不知道。」他说：「本来就不应该知道。」
大约六周后，我的安全许可通过了，我拿到了 CIA 证件。
那是一张像信用卡一样的身份证，我只需要到门口刷卡就能直接进去。
那时我用的也是化名，从来没用过真名。我开始和他一起从事他手上的专案，
那就是蓝皮书计划（Project Blue Book），
某种程度上算是个骗局。
您的意思是蓝皮书计划有些案例完全是虚构的？
是的。但我们收到的案件来自——
我想是马里兰州的贝尔沃堡基地（Fort Belvoir）。
贝尔沃堡基地？
是的。不是从五角大厦来的，也不是从 CIA 总部来的。
但我们会收到关于墨西哥或义大利等地目击事件的报告。
然后我们会派人去跟进，外出访问目击者，确认是误报还是真实事件。
所以您会经常出国？
我没有，我一直留在州内。但我们 CIA 的同事会去。
我们大概每周会收到几次新报告。
我当时是从农场直接进入军队的，所以什么都不太懂。
但我的上司向我介绍了蓝皮书计划以及他们到目前为止的发现，
包括灰人（Greys）、
外星人以及罗斯威尔事件（Roswell Incident）。
这些事情第一次被告知您时，您有什么感受？
我当时有点被这一切淹没了。我跟他说，我不知道自己能不能判断这种事情，
什么是真的，什么是假的，而我对这些又没什么了解。
那他怎么说？
他说，我们必须边做边建立资讯，你就会明白这件事是怎么运作的。
另外当然是，你显然不能告诉家人或亲密朋友。
不，我不能告诉任何人。事实上，
我必须发誓保密，其中很多内容要保密 40 年，
更多内容要保密 50 年，到 2010 年才到期。
你做著所有这些密码工作，看著图像、照片、影片。
那是 1958 年，可能是 58 年秋天。之后发生了什么事？
那时候，蓝皮书计划那件事有点不了了之了。
如果你记得，那时候他们有点把它宣布为什么都不是。
他们告诉全世界，所有 UFO 都是误认、恶作剧、心理问题之类的。
是的。所以我的上司来找我说，我们都有新任务。
我问，我们要去哪里？他说，我们要去国会大厦。
我们将成为艾森豪威尔行动的一部分。
他试图查明 MJ-12 应该要调查的那些外星人相关的一切，
但他们从未向他提交报告。
MJ-12，那个 UFO 控制小组，那时候他们就叫它 MJ-12 吗？
是的。
他们召见我们，进入椭圆形办公室，艾森豪威尔总统和尼克森都在，他们说，
我们召见了 MJ-12、51 区（Area 51）和 S-4 的人，
但他们告诉我们政府对他们所做的事没有管辖权。
身为将军、前任将军，你不会没有充分理由就叫他们滚开。
所以他说，我要你和你的老板飞过去那里。我要你亲自带个讯息给他们。
他说，我要你告诉他们，不管是谁在负责，
告诉他们在接下来这一周内，必须到华盛顿来向我报告。
如果不来，我就要从科罗拉多调第一军过去，我们会过去接管那个基地，
我不在乎你们有什么机密资料，我们会把整个地方翻过来。
艾森豪威尔打算入侵 51 区，是的，用第一军。
所以你和你的上司一起出发，飞过去，降落，然后发生了什么？
你能描述整个过程吗，你看到了什么？
我们向南走了 13 或 15 英里到 S-4，
那里有多个车库门式的开口。
在这些车库门开口里，他们放置了不同的碟形飞行器。
第一个里面就是罗斯威尔飞行器（Roswell craft）。
它撞毁得相当严重，但显然里面的每个外星人都死了，除了几个之外。
所以你看到了罗斯威尔飞行器，还有其他什么？
嗯，罗斯威尔飞行器真的很奇怪，因为它看起来像很厚的铝箔。
我们可以走到它旁边，你甚至可以摇晃它，
整个东西可能只有 150 到 300 磅重。
他们能分辨这个飞行器的动力来源吗？
是的，那像是某种反转重力的装置。事实上，后来我拿到一张 3x5 卡片，
上面有反转重力的数学公式。我猜还有不同类型的灰人等等。
你是怎么看到那些证据的？
嗯，后来在 S-4，我们看了解剖影片。
然后上校说：「我们现在在这里要做的是访问一个灰人（gray alien）。」
好的，就在那个时候。那一刻你有什么感受？
嗯，我心想，天啊，我们完全没想到会看到真实的东西，我们之前只看了影片。
那一刻你一定心跳加速了吧。
是的。我的老板得以进去，并与他进行了部分访谈。
那么这个灰人长什么样子？你能描述一下吗？
这个看起来有点东方人的样子。
那我在想，如果它看起来几乎像人类，那哪里不像人类呢？
不，就肤色、基本外形和大小来说，它看起来不像人类。
比如说，它的头部大小和正常人类相比如何？
其中一个头有点大一点，有些鼻子非常非常小，耳朵就像洞一样。嘴巴也很小。
他们为什么要把你带来这里看外星人？目的是什么？
为了回去告诉总统他们真的有一个。
所以当时他并不知道 S-4 是否真的有外星人。
那之后你做了什么？结束了还是在 S-4 还有其他事情？
是的，基本上我们算是结束了。我们回到 51 区。
他们带我们进入主建筑，在那里我们看到了 U-2，
当然那时我们根本不知道它的存在，还有 SR-71 的模型。
黑鸟式（Blackbird）。
但就像我刚才说的，那不是现在黑鸟式的模型，而是早期版本。
之后你直接回华盛顿还是去了别的地方？你搭的是一般民航吗？
我们搭乘通勤飞机返回，回到空军基地，
然后搭乘艾森豪威尔总统的洛克希德 Electra 回华盛顿。
你和你的上司、长官，现在要去见总统？
是的。
我们在战略情报局（OSS）旧仓库大楼的二楼见到他。
艾森豪威尔和尼克森都在，胡佛也在。
他问我们发生了什么事，我们就告诉他关于外星人、整个情况以及黑计划等等。
他完全震惊了。他第一次显露出担忧的样子，就像他真的在担心。
我以为艾森豪威尔——我的意思是，他当然知道飞碟是真的。
是的。
它们是外星人。所以我想知道，他究竟会对什么感到惊讶？
对黑计划感到惊讶。艾森豪威尔说：
「我必须把这件事完全保密。我不能谈论这个。」
你的真名，你从小用的名字，和你在……用的不同？
我在 CIA 从来没用过真名。
那现在呢？你要公开作证，这仍然是敏感资讯，
尽管你刚才说保密誓言会在一定时间后到期，50 年。
但你还是担心。
我曾经和琳达·莫尔顿·豪（Linda Moulton Howe）通过电话。
她的电话被监听了，他们得到了我的电话号码，透过电话公司找到了我等等。
他们找到你的时候，发生了什么事？
那时候我正要去杂货店。
两个穿黑西装的人从一辆黑色林肯房车出来，过来找我，
他们告诉我最好不要发表任何东西，也不要再跟琳达谈任何事了。
所以那时候我就照做了。我停止了。
那足以恐吓你了。
我宁愿保持匿名。绝对不要在任何地方露脸。
真的很感谢您愿意这样做。
是的。我想这是个好主意，因为说出来之后我感觉好多了。
我感觉肩上的重担放下了。
真的吗？
是的。因为我这些年来保守了太多秘密。
现在请琳达·莫尔顿·豪（Linda Moulton Howe）发言。
请开始。你有 10 分钟。
1994 年夏天，我在那位先生的家中度过了三天三夜。
当时地球上没有人知道我在哪里，我的家人不知道，任何人都不知道。
我录制了 11 卷 90 分钟的录音带。
我知道我面前这个人正尽他所能地说实话，
而这个国家各情报层级的军事掩护由来已久。
表面上，他是美国陆军的密码学家，但如他在影片中所述，
他担任了一个高度机密的角色，为 CIA 工作，
他的上司把从贝尔沃堡基地（Fort Belvoir）收到的报告汇报给兰利（Langley）总部。
他向我详细描述了他看到的非人类解剖影片，那些不寻常的大脑和内脏器官，
以及他们伪装成在东南部某军事基地放映影片的事实，
而他们定期放映的影片来自世界各地。他曾看过来自义大利的影片，其中
非人类在飞行器外面，影片是从附近的山峰上拍摄的。
他从亲身经历谈到 51 区（Area 51），他在单向镜的另一侧，
而他来自兰利的上司与一个非人类在里面，他自己也看到一些飞行器，
就像帕普斯山（Papoose Mountain）内部的一个博物馆。
在没人知道我在哪里的那三天三夜之后，
我离开去处理一些正常朝九晚五世界的事情，
当我回到当时在费城的家，我记得去听电话留言，
我们最后的协议是我会在大约四周后带著摄影团队回来，
我正在准备一份声明给他和我签署，
我会做一个像那 11 卷录音带一样的录影访谈，我会把它保留到
他去世之后。他以为自己在 1994 年活不了多久。
所以我很惊讶地在我的语音信箱听到他的声音说：
「琳达，在你离开之后，我和太太去了超市，
我们出来时有两个人靠在我们的车上，他们说：
『我们想提醒你，你一直是个忠诚的美国人，我们来这里是要告诉你，
你永远不要再跟琳达·莫尔顿·豪谈话，也不要讨论这个主题。
』」我那 11 小时录音带的内容不可能透过电话泄露，
这意味著他们在监听我们在房子里的三天三夜，
从那时起我向他保证我绝不会谈论他或这些资料，事实上，
后来我从某个不明人士那里得知他已经死了。
所以我个人很欣慰看到他在今天的公民听证会上发表声明
因为他只是触及了这件事有多复杂的表面，
以及军事情报人员如何被恐吓，不只是整个职业生涯，而是整个人生。
永远不说出某个如此根本之事的真相——
我们在这个宇宙中并不孤单，非人类数千年来一直与这个星球互动——
而你们刚才听到的正是其中一位亲眼见证者。
我向你们提交了一份关于真相封锁的准备声明，
以及我 1983 年在柯特兰空军基地（Kirtland Air Force Base）的另一段经历，
那比我能与这位男士谈话早了十年。
我希望你们能完整阅读它。
我知道今天早上我没有时间详细说明，但我可以总结：
封锁真相，我们称之为真相封锁（truth embargo），
自 1947 年以来一直是美国政府官方否认政策的意图，
当时杜鲁门（Truman）总统政府决定，
所有关于非人类智慧与这个星球互动的资讯都应该对公众和媒体保密，这包括国会和
最高法院以及我们政府所有的机构，
除了那些被指定为「需知原则（need to know）」的人，
以及那些拥有 MJ-12 完全存取权的少数人使用的代号密语和数字。
自 1979 年 9 月我的电视纪录片特辑《诡异收获》（A Strange Harvest）开始，
我在调查科罗拉多州及周边地区无血迹、无痕迹的动物肢解案件时，
就反复遇到真相封锁，我还提供了一封日期为 1979 年 3 月 14 日的美国参议员哈里森·施密特（Harrison Schmitt）的信件。
它附在我的声明中。这是阿波罗太空人、
当时的新墨西哥州参议员哈里森·施密特寄给选民的信，
宣布将于 1979 年 4 月 20 日在阿布奎基举行会议，
讨论持续存在的动物肢解问题，
他希望司法部（Department of Justice）和联邦调查局（FBI）
进行调查。1979 年的会议举行了，五个月后的 1979 年 9 月，
作为丹佛 CBS 电视台特别专案主任，
我开始了为期九个月、每天 18 小时、每周七天的调查。
我去了圣塔菲，采访了施密特参议员，
他告诉我最重要的事情之一是，当我问他：
您是否知道有任何情报委员会或机构曾告诉您，我们面对的是外星生物实体，
作为全球动物肢解案件的肇事者，就像执法部门反复告诉我的那样？
我记得他停顿了一下，还有他说「没有」时脸上的表情，
我记得他接下来的话是：
但我对你的问题或其暗示并不感到惊讶。
而他作为美国参议员要求司法部（Department of Justice）和联邦调查局（FBI）正式
调查动物肢解案件的请求被封锁了。他亲口告诉我的。
我提交给你们的声明其余部分发生在 1983 年 3 月 21 日我与 HBO（Home Box Office）签约之后，要制作一小时特辑，
跟进《诡异收获》中有关动物肢解的主题，
合约中的暂定名称是我将为他们制作的一小时特辑《UFOs the ET Factor》。
当时纽约有一位名叫彼得·格斯坦（Peter Gersten）的律师。
他是第一位根据全新的资讯自由法（Freedom of Information Act / FOIA）对 CIA、
NSA、国家侦察局（National Reconnaissance Organization）、
国防情报局（Defense Intelligence Agency）和其他军事机构提起诉讼，
要求这些机构提供文件的律师。
而彼得·格斯坦发现，最初中央情报局（CIA）否认拥有任何资讯或文件，
但国家安全局（National Security）
局持有 118 份。于是他会把中央情报局的正式信函寄给国家安全局，
索取 CIA 所提到的文件。
而国家安全局也会回他一封正式信函，
提到中央情报局有 35 份文件是与国家安全局共用的。
最终，他汇集了来自这些机构的数十份文件，每一份都指控对方。
案子一路打到最高法院，而最高法院拒绝受理，
这本质上只是一位纽约律师代表公民对抗 UFO 保密，
以及被称为「地面飞碟观察」（Ground Saucer Watch）的组织，
根据第一部资讯自由法，仅仅是向我们的政府索取他们都声称拥有的文件。
尽管最高法院拒绝受理该诉讼，但从中仍出现了许多被涂黑的资讯页面
多年来被史坦顿·弗里德曼（Stanton Friedman）和我们其他人所揭露，
这些机构不被允许发言，自二战以来一直负责反情报工作，
说服我们这个现象没有任何意义。证人还剩大约一分钟。
正是这些机构拥有这些资讯，
并与 1947 年 7 月坠毁回收事件后不久由哈里·S·杜鲁门（Harry S. Truman）总统任命的 Majestic 12 相互连结，
无论 2013 年的字母和数字是什么，
同样的核心机构仍然存在，与其他内部核心黑机构互动。
存在一个平行的黑预算（black budget），存在一个平行的政府。
这就是这位先生所描述的真相，
以及我们政府中许多人至少从 1941 年起就知道的
当时密苏里州有另一起坠毁回收事件，
一个名为中子推进装置（Neutronic Propulsion Unit）的仪器被亲手交给奥本海默（Oppenheimer），
供他开发和研究后来成为原子弹的东西。
最后，关于真相封锁（truth embargo），
让你们参考最初拥有最多资讯的两个机构：
原子能委员会（Atomic Energy Commission）和海军部（Department of the Navy），所有那些文件，
所有这些年来我试图报导的真相，
正如他所说的，国会甚至总统基本上都无法接触，
因为它们被归类为仅限「需知原则（need to know）」，
而且很可能存放在马里兰州苏特兰（Suitland, Maryland）的档案馆。
时间到了。谢谢。现在委员会将听取理查德·多兰的证词。
您有十分钟。尊敬的委员会成员，大家好。
我对于刚才播放的访谈内容感到非常欣慰，
也很感谢琳达·莫尔顿·豪能够进一步阐述。
如果委员会成员有问题，我也很乐意讨论，但这次我采取不同的角度。
就我看待和理解的方式，让我们称之为真相封锁的宏观分析。
首先我要说，关于 UFO 最令人震惊的一点，
在于我们拥有大量惊人的目击事件，但主流媒体、学术机构、
科学机构乃至政治体系却未能认真对待这个议题，两者之间存在著巨大落差。
这实在令人遗憾，因为每天都有非常优秀的研究正在进行。
许多研究者本周也出席了听证会。还有其他研究机构，
例如航空异常现象报告中心（NARCAP），
吉姆·库朗特在前一个小组讨论中曾提及。
他们收集并分析航空业遭遇不明物体的案例，这类案例有数千起之多。
另一个组织是 1947 年计划（Project 1947），
他们记录了冷战早期的 UFO 现象。
还有许多优秀的网站如 ufoevidence.org，
以及欧洲和世界各地出色的研究团体。
但这些机构都得不到美国弱智化媒体的青睐，
媒体宁愿将整个议题归类为「锡箔帽阴谋论」，
转而去报导金·卡戴珊的最新八卦。
这是一种症状，是更深层问题的征兆。
要理解为何存在真相封锁，我们必须正视一个事实：
美国主要媒体集团早已丧失独立性。
我们都知道媒体整合的现象，也都知道企业媒体帝国的精英成员与政治领导层，
特别是与军方和情报界之间，多年来存在著密切关系。
举个例子，去年我们得知五角大厦每年花费约 40 亿美元来影响舆论。
且不问为何美国人应该付钱给自己的政府来对自己进行洗脑，
这简直是两头受骗，对吧？
这只是众多现象中的一个，凸显了军工复合体、
媒体、学术界等之间的旋转门现象。
国家安全经费是我国最严重、最恶劣的浪费，
它已渗透到各个领域，当然也包括记者和媒体公司曾经拥有的诚信。
这对任何热爱自由的人民来说都是可憎的。
但从这个体系中获益的那些人并不热爱自由，除非他们指的是自己的自由。
归根结底，由于 UFO 确实是国家安全事务，
那些国家安全决策者确保这个议题尽可能不被看见。
这难道还不明显吗？那么，他们为何要这样做？原因有很多。
让我们谈谈石油的问题，因为连小孩子都明白，
这些物体从 A 点移动到 B 点不需要石油。
无论是什么驱动飞碟，那都是不同的东西，更好的东西。
所以如果总统宣布这些事物的真实性，
您认为科学家们需要多久就会开始公开研究 UFO 的推进和动力系统？
这将立即挑战石油，不仅仅是作为世界主要能源，
更会严重威胁整个以石油为基础的全球金融体系。
而且，任何产品价值的 90% 可能都取决于制造和运输过程中所消耗的能量，
而在大多数情况下，这意味著石油。
更不用说依赖石油产业的数百万个工作机会。
我们谈论的是对一切事物的全面重组
，以及全球经济中所有重要的事物。
我们能想像那些知情者从未考虑过这一点吗？
特别是如果涉及到圣杯——某种形式的免费能源。
如果这种新能源无法轻易货币化呢？
如果真是这样呢？全球金融结构能承受得起免费能源吗？
这确实是个悖德的问题，但对于人类权力结构顶层的那些人来说，
这必定是个重要的问题。
当然还有政治上的噩梦。任何关于此事实的宣布都将以全球公众的愤怒为代价。
没有人想得知自己被欺骗了一辈子。
他们会想知道这个秘密是如何被保密的。这是非常、非常关键的一点。
这将不可避免地引发质疑：为何国会被蒙在鼓里，
为何我们的主要机构错过了这一切，
以及究竟是谁在管理这个秘密。显然，这将导致对美国黑预算的全面调查，
将阳光照进一个非常黑暗的地方。我们可能会发现什么？想想看。
想想罗斯威尔事件确实如两天前研究人员所阐述的那样，
是回收外星科技，也许还有遗体。
事实上，有许多经过充分研究的 UFO 坠毁事件。
所以假设这真的发生了。
这意味著这场真相掩盖不仅仅涉及对地球上其他存有的认知，
更意味著掌握了如此先进的技术，起初几乎难以理解。
难以想像，但却是不可避免的结论。
那么，当一群杰出的科学家在完全保密且几乎无限的黑预算
资金支持下，能够研究回收的外星科技多年甚至数十年？难道不可能吗？
只要有足够的时间和努力，即使他们无法复制所发现的东西，
也可能学到了一些东西。
已经有人提出这类说法，而且合理推测应该已经取得了突破。
例如固态电子学、光纤、高强度纤维、雷射，
以及国防和其他产业的一系列其他商机。
这些都尚未被证实，但同样真实的是，
在机密环境中进行的私人研究并不容易被外部研究者观察到。
事实上，在这些和其他技术的历史论述中隐藏与罗斯威尔的关联是非常容易的。
另一个相关考量是，这些突破将使揭露秘密的动机降至零
，何必放弃那只会下金蛋的鹅呢？
但现在事情变得更有趣了，因为如果某些突破更加重大呢？
如果它们包含了所谓场推进或电重力学的秘密呢？
如果它们导致了一种新的能源，某种可以取代石油的东西呢？
对于那些管理这些特别许可项目的人来说，
他们绝不会允许这样的突破公诸于世。
当然，从事研究的科学家需要继续学习关于电重力学、
反重力、新能源以及任何相关主题的一切知识。
还要考虑当这类突破被列为机密时会发生什么。
我们都知道，公开科学沦为国家安全人质的情况实在太频繁了。
我们面临的情况是，机密黑预算世界，至少其中一部分，
已经远远超越了我们其他人，我们几乎可以合理地将他们视为一个独立的社会，
我有时称之为「脱离文明」。那个机密世界可能领先多少？那些
试图窥探内情的外界人士只能做出有根据的猜测，或调查偶尔泄漏的资讯。
我目前的结论是，他们确实遥遥领先，
甚至可能比人们想像的更容易进出地球轨道，
也许是一支秘密太空舰队，很可能拥有庞大的基础设施，
其中很大一部分深藏地下，甚至，
为什么不可能呢，可能还与非人类智慧体有过接触？
为什么这会是不可能的？这样的团体在多大程度上会听命于美国总统？
他们是否反而听命于私人的国际金融势力，
而这基本上就是整个世界目前的运作方式？
我曾与一位退休的高级情报官员进行过长谈。
他曾向——抱歉打断。证人还有大约一分钟，至少一分钟。
还剩一分钟，谢谢。这位先生曾向雷根总统做过简报。
此人对 UFO 了解甚深，
告诉我他在 18 位卸任总统、
CIA 局长和国防部长退休后与他们谈论过 UFO。
他们的态度可分为三类。
其中一组，大约三到四人，基本上说：
「你有什么问题？为什么浪费时间在这种无聊事上？
」另一个同样小的群体明确表示他们曾接受过相关简报，知道这是严肃的事。
但最大的群体，至少占所有曾处于权力顶峰者的一半，曾说：
「你了解 UFO？我很想知道这件事，但毫无头绪。」
你能分享你所知道的吗？」换句话说，除了少数例外，
我们的最高政治领导层被排除在这个议题之外，因为他们来来去去。
但计划管理者是终身职。他们似乎听命于其他人。
回想已故丹尼尔·井上参议员 1987 年的话：
「存在一个影子政府，拥有自己的空军、自己的海军、自己的筹资机制，
以及追求其自身国家利益观念的能力，不受任何制衡，
也不受法律约束。」他确实察觉到了什么。
谢谢。前面两位证人都很准时地控制在时间限制内，我们非常感谢。
杰佛瑞·托雷斯，你有十分钟。
我的荣幸。各位好，我是杰佛瑞·托雷斯。我不会谈太多关于自己的事。
我是退伍军人，曾在美国空军服役。我今天在此是为了谈论我的父亲。
我是米尔顿·约翰·托雷斯少校的儿子。
我父亲于 1951 年至 1971 年在美国空军服役，遗憾的是，
由于健康状况不佳，他无法亲自出席这场听证会，
这直接与他在越战中的作战经历有关。
我在出发前告诉他我将代表他前来，
他对我今天能来此作证并向大家讲述他的故事深表感激。
首先，我想简要介绍我父亲的经历与成就。
父亲获得普通工程学士学位，辅修化学，
并于 1961 年在奥克拉荷马大学完成航太工程硕士学位。
他的军旅生涯长达 20 年。
父亲担任战斗机飞行员，驾驶 F-86D，
据他所说这是有史以来最好的飞机，同时也驾驶过 F-100。
他是一位功勋卓著的飞行员，获得美国空军指挥飞行员的头衔。
父亲在越南担任前进空中管制员，执行超过 300 次作战任务。
他获得 13 枚航空勋章，包括杰出飞行十字勋章，
我亲眼所知他甚至被提名空军十字勋章，
但因政治因素而婉拒，这部分我们在此不详述。
我父亲晋升至少校，并在职业生涯中与 NASA 合作，
担任双子星与阿波罗登月计划的靶场控制主管。
父亲从美国空军退役后，在泛美航空担任工程师，
之后在迈阿密大学取得机械工程博士学位。
我父亲最后一份工作是在佛罗里达国际大学担任工程学教授。
在 FIU 任教期间，他发明了一种利用聚合物进行化学编码的制程，
用于防止飞机发生灾难性金属疲劳，并为此制程取得专利。
父亲于 2004 年从 FIU 退休。
现在我要开始讲述父亲的故事以及那件发生的事件。
我会分享一些他告诉我们家人的细节，但在那之前，我想先指出一件事。
我父亲保守这个秘密超过 50 年。
他从未告诉任何人，并恪守对国家的誓言。
他甚至从未有机会将这个故事告诉我的祖父，那位他深爱的父亲。
在这个故事曝光之前，我从未见过父亲哭泣。
令人难过的是，父亲对所有人保密，包括我们和我的家人。
他甚至没有告诉他最亲近的父亲。
我知道如果不是英国国防部长尼克·波普将此事解密，
父亲绝对不会谈论这个事件。
波普，来自英国。事件解密后，父亲经常与我们分享这个故事。
那是 1957 年 5 月 20 日。
父亲驻扎在英国曼斯顿皇家空军基地，当时正在执行拦截待命任务。
当然，这是飞行员之间轮流的任务。这次轮到父亲值班。
父亲当时驾驶的是 F-86D 战斗机。
这是 D 型号，代表全天候战斗机。
父亲告诉我，曼斯顿皇家空军基地是冷战时期英国的主要拦截中队驻地。
父亲与他的僚机以及部分地勤人员在待命室待命。
那晚是典型的英国夜晚，天气恶劣且多雾。
待命室传来紧急起飞的通知。父亲跑向他的飞机。
紧急起飞程序启动。父亲跳进座舱。
如果可以的话，我放了一张父亲飞机的照片，如果有人想看看这架飞机。
我存了一张在那里。总之，他在获得开火授权码后跳进了座舱。
这时他意识到这不是演习。他们通常绝不会给你开火授权码，
而他们告诉他这是热任务。他接到命令要击落这个东西。
父亲告诉我，无论这是什么，他们都想把它打下来，
他以为第三次世界大战要开始了。各种想法在他脑海中闪过。
拦截管制员命令父亲向这个物体发射全数24枚火箭。
父亲后来告诉我，他完全知道这个事件有多严重。
父亲在飞机上，他的飞机启动了，
他接到命令「go gate」，这意味著起飞后要使用全后燃器。
父亲说：「您要我继续使用后燃器吗？」「确认。Go gate。」
换句话说，他们要他接近这个东西，而且要他尽快赶到。
父亲被告知要转向北海。该物体被目击盘旋在伊普斯威奇东部上空。
父亲告诉我，他从地面雷达获得了目标锁定的确认。
他的喷射机在全后燃器推进下朝北海飞去，
父亲在 32,000 英尺高度飞行，
全后燃器开启，云层厚重，能见度为零。
然而，他的雷达显示在该高度有一个目标，大小如同航空母舰。
父亲快速接近目标，但那个物体不断在他前方保持在射程之外。
它在戏弄他。最后，他终于成功用雷达锁定了目标。
父亲说这个东西巨大无比，雷达讯号如此之大，很容易就能锁定目标。
就在他即将从雷达管制组接到开火指令之前，
目标做出不规则的左右移动并超出射程，导致父亲失去了目标锁定。
该物体随后在几秒钟内从零加速到 10 马赫，
父亲因此无法开火。他完全失去了锁定。
父亲告诉我，他的雷达、他僚机的雷达以及地面雷达都证实了这一点。
他们都失去了锁定，对于发生的事情完全困惑不解。
总之，父亲说最令他信服的是，这个东西正在做普通飞机做不到的事情。
它违反了物理定律，他确信这是外星来的。
总之，在那个时代，空军中没有任何东西能与之相比。F-86 战斗机
最高只能飞到 0.98 马赫。当时它只有在俯冲时才能达到 1 马赫，
而这个东西做到了 10 马赫。当时没有任何已知的飞机能做到这一点。
因此，在他降落飞机后，拦截军官透过保密电话联系了父亲。
电话中的人告诉他，发生的事情被列为机密，不得与任何人讨论，
从他的僚机到他的指挥官都不行。他将在第二天早上接受简报。
父亲告诉我，他意识到自己有多幸运，因为如果他真的成功向这个物体开火，
他可能会被汽化。私底下说，他吓坏了。
所以，他确实告诉我，第二天父亲报到时，
接到一个来自 NSA 的人的电话，
他称那个人为「spook」（情报员）。
对我们来说，这整个事件更加私人，因为那个情报员进来了，
让父亲发誓保密，永远不能重复他所看到的
事情，而且这是国家安全问题。
那个人出示了他的证件，把自己和父亲锁在房间里大约半小时，
威胁要取消他的飞行资格，以及他所珍视的一切，包括，天知道，他的家人。
证人还有大约一分钟。好的，我长话短说。
各位，我父亲为此等待了 40 年，请原谅我。
我赶快说完。像我父亲这样的人是英雄。
像艾德加·米切尔这样的人。
我小时候在海滩边看著这些人，看著阿波罗登月发射，
而现在我们却要搭俄罗斯的飞船去月球。我们甚至无法自己去了。
然而，媒体却诽谤这些伟人。他们怎么可以？
他们怎敢？他们怎敢，在场的各位怎敢保持沉默？
当像我父亲这样的人保守著这个秘密，
那些在越南死去、永远无法说出秘密的人。
这是耻辱。我们的媒体被卡戴珊家族和这个国家及世界的企业财团收买，
这真是耻辱。这个真相必须被揭露，因为有很多
人，包括我的家人，承受痛苦并遭受嘲笑。
我的父亲被嘲笑，我哥哥接到嘲笑者的电话，
而我父亲有博士学位。他们还想要什么？
天体物理学家说这些东西是真实的，而我们却被嘲笑。
我要说的就是这些。请帮助这个国家。
［掌声］好的，我们需要继续进行。
我非常感谢各位委员，并向成员们说明，我们每人有六分钟的提问时间。
我将保留我的时间，我们会稍微调整顺序，现在请格拉维尔参议员发言。
琳达，当这位受访的先生，这个问题也适用于理查德，
当他谈到他看到一个外星生物时，它是死的还是活的？
我们是否囚禁了这个人或这个生物。你能详细说明一下吗？
远不止一个。我们接触过的远不止一个。
在这个特定案例中，地点是 51 区内的帕普斯山。
如果你看地图，51 区内的帕普斯山内部是一个多层设施，
隐藏在帕普斯山之中。
许多人向我及其他人泄漏了在那里工作的情况。
里面有我们所认知的办公室，他的 CIA 上司、
影片中的男子，以及其他几个人被带到其中一间办公室，
另一边有一面单向玻璃。
我不确定是镜子还是反光玻璃，因为这是他的视角。
但无论如何，你们刚才听到的那位先生站在玻璃的这一侧，
看著他的上司在房间里，我相信还有另外两个人。
然后那个灰人穿著某种衣服，好像他们试图让它看起来有点美式风格。
它穿著一件 T 恤，仿佛他们
在最后一刻为这个会议帮它穿上衣服。而且它是心灵感应的，
房间里每个人的意识都与它进行了心灵感应沟通。
后来他与他的上司进行了讨论。
整体印象是这个非人类试图回答他们的问题，但非常简洁，
当他们问诸如「你们有多少人来到这个星球？」这类问题时，没有得到回答。
其他技术性质的问题也没有回答。
然而，在其他问题上，他们都清楚地听到了心灵感应的讯息。
>> 请详细说明心灵感应资讯。
>> 意识对意识。
>> 我想补充一下，我记得那位证人谈到这件事，
琳达，他对我说的话完全正确。
关于这个生物据称给出的极少数具体回答之一，
当被问到「他们为什么在这里？」时，
没有直接的答案，只有一个回复说「我们没有敌意」或类似的想法。
>> 当你说心灵感应时，意思是这个生物能够直接沟通，
理解我们意识的运作方式。
那么，我们能够与他们进行心灵感应沟通吗？还是这只是单向的？
>> 我可以就这方面补充一些内容。人类本质上生活在一个意识孤岛中。
而我们面对的智慧体不仅能够轻易地将思想、影像、画面、
符号直接植入人类意识，同时还能从人类意识中上传资讯。
我曾经与一位任职于中央情报局的人交谈过，
当时他与其中一个这样的生物进行了互动。这样的案例有很多，先生。
他的整个任务就是在完全无威胁、完全有组织的情况下，
体验与这个生物进行心灵感应的上传与下载。
他告诉我，他们曾警告他说，
心灵感应下载与上传的过程通常会使人类失去行动能力，人类通常会昏倒。
而他确实经历了这个过程，他是这样描述的：
他说，琳达，想像七部剧情长片同时在你脑海中播放，
伴随著热度、温度、感觉、声音，所有的感官体验以及更多。
然后在这七部电影之上，还有三维的金色符号，
我们可能会联想到苏美尔的楔形文字或亚述的符号。
所有这一切都在你的脑海中快速闪过，你的大脑，
你的人类大脑，无法与之互动，但却能感受到时间过得极快。
当一切结束时，正如他所说，
如果上帝问我脑海中被下载了什么，我无法告诉你。
但我知道我这一生所经历的一切都被上传了。
老实说，这就是心灵感应互动的程度
在这个星球上已经持续了很长很长的时间。
我的时间已经到了，但或许稍后我会回来，因为我还有其他问题。
谢谢。我们现在请胡利众议员发言。是的，谢谢主席先生。
你谈到了你的父亲。非常感谢你这样做。他保守这个秘密多年。
他最终是如何或为什么将这个资讯告诉你和家人的？
这是后来才开始的。他开始组织曼斯顿皇家空军基地的同袍聚会。
他非常热爱他的中队，所以组织了去英国的旅行和游轮活动。
顺便说一下，我见过他的战友们，他们都是非常棒的人，
其中很多是二战退伍军人。他会组织这些旅行。
我想在这个时候，他开始试图找出为什么这件事会发生在他身上的答案。
所以他会问他的中队同袍。我想他在那个时候感到稍微安心了一些。
他已经退休多年了。他遇到了尼克·波普，他们能够将这个事件解密。
但之后又花了很多年才真正完成解密。
但在聚会之后，他开始谈论这件事。不过他从未公开发言。
你知道，事实上，我完全不知道这件事发生了，他一直背负著那个重担。
我祖父和他关系非常亲密。他哭著说因为那个秘密，他无法告诉自己的父亲。
他没有告诉任何人。你能想像像前几天来自秘鲁的那位飞行员一样进行缠斗，
然而当他降落时，地面上的情报员迎接他并说，嘿，让我们来弄清楚那是什么。
我们的情报员告诉他绝对不能对任何人谈论这件事，
包括你的妻子、孩子、家人、上校、指挥官。
他不能跟任何人说。没有人。而他背负著这个秘密。
我可以告诉你们，当我看到他在台上哭泣时，
我父亲现在因为橙剂以及随之而来的所有问题已经失去了声音。
但我找到了我的声音。我是我父亲的儿子。
我会找到答案。我向他承诺过。所以谢谢你们。
多兰先生，有没有办法将这些人聚集起来？例如，在过去四天半的时间里，
我们听到很多关于飞行员目击不属于美国或这个世界的飞行器的案例。
有没有办法让这些飞行员聚在一起？他们愿意谈论他们所看到的吗？你知道吗？
感谢您的提问。首先，我想重申我在稍早证词中提到的组织名称，
NARCAP，即国家航空异常现象报告中心。
我提到他们是因为他们非常严谨、非常科学、非常低调、非常不耸动，
而且正是处理您所说的这些人员，并且已经这样做了数十年。
已经有许多案例是飞行员公开作证的。
事实上，外界并不缺乏非常好的数据和资讯。问题是，不幸的是，
这些人都很清醒谨慎，正如您在上一场听证会中听到的，仍然遭到媒体的嘲笑。
他们被贴上锡箔帽阴谋论者的标签。
这是我们无论多么严谨都找不到方法克服的问题。
在我多年前开始自己的研究工作时
研究这个现象时，我曾有这个天真的想法。真的，我那时确实这样想。
如果我只是尽我所能对这个现象进行最严谨、最仔细的历史性处理，
那可能就是神奇的解决方案，
就像把球打出全垒打墙的球棒一样。但这并没有发生。
我们持续努力。我想说的是，
我们现在正处于一个研究者之间全球通讯已经改善并且正在改善的时代。
我期待著，我想在未来几年，美国和其他地方的团体之间应该有更好的协调，
以便能够举办像这样的活动。我认为越多越好。
我认为透过社群媒体，你们有可能做到这一点。人们似乎信任飞行员。
无论对错，他们信任飞行员。他们是最常飞行的合理群体。
我们在这个国家、这个世界来回穿梭，
当他们看到他们所看到的，对我来说似乎会有一定的可信度。
我的意思是，如果有足够多的飞行员聚在一起谈论这件事，
公众会接受这个前提。
当你把空中发生的足够多的近距离错过和遭遇事件加总起来，这是令人震惊的。
我注意到这位女士代表的时间已经到了。
谢谢。
我们现在请伍尔西众议员发言。你有六分钟。
杰佛瑞·托雷斯，感谢你的证词。
谢谢。
非常感谢。理查德，恭喜你制作了那段影片。
你做得太棒了。这非常有帮助，因为你从未离开过那位证人。
我的意思是，这位先生，很明显那就是他是谁，那就是他想说的话。
非常感谢。
琳达，我想本周你已经说过不只一次，非人类存有正在我们的环境中活动。
你是什么意思？你怎么知道这正在发生？请给我一些例子。
除了乘坐太空飞行器来到地球之外。如果就是这样，请告诉我。
我想这是累积了许多私下向我透露、但已经去世的人所说的话。
已经去世的人？
我有机会与那些处于生命末期的人交谈，
他们要么主动找到我，要么我被引荐给他们。
当你与那些本质上已经临终的人交谈，
而他们向你描述他们在美国政府职务背景下与外星生物实体的互动时，
我怎么能质疑他们对我说的话呢？
我能在这个房间里为你提供众多不同类型的外星生物实体之一吗？我不能。
我相信这些主要是男性的个人，
他们向我展示了至少足够的证据，证明他们公开工作的地方——
这并不总是与他们领取薪水的地方相符——
他们正在向我讲述关于他们的生活以及他们与外星生物实体、
飞行器、技术、我们一直遇到并感到震惊的物理学的真实经历吗？
我相信他们。我是一名资深的电视制作人和调查记者。正如我之前所说，
让人们公开作证是这整个领域中最大的困难，
因为自二战以来，我们那些极其优秀和精密的反情报单位——
正是他们帮助我们度过了二战——
正是应富兰克林·德拉诺·罗斯福和哈里·杜鲁门的要求接管了一切的人。
他们要如何对新闻界、媒体、国会、
最高法院和所有其他政府机构隐瞒这一切不断发展的真相？
是的，好的。但谢谢你。在今天结束之前的某个时候，
我希望有人能为我描述一下所观察到的不同非人类存有，
它们之间有什么区别，以及它们是否相互交往？我想我们还没有问过这个问题。
好吧，至少我可以给你一个简短的答案。好的。
一位从国防情报局退休的人主动找到我，
因为我在我的四本书之一中发表了一些内容，他曾接触过这些资讯，
但因为一切都是基于「需知原则」进行严格区隔，
他找到了身为记者的我，这正触及了他所述的核心。
他说：「我在国防情报局工作时的职责是研究和监控三种外星生物实体的地缘政治领土冲突，
这些实体与这个星球的关系至少已有 2.7 亿年。」他将它们分为：
金发碧眼、我们无法与历史上所谓的大天使区分开来的类型；
第二种是站立的爬虫人；第三种是各种各样被称为灰人的生物。
好的。那它们相互交往吗？还是各自独立？
它们相处不来。它们相处不来。
如果可以的话，我想补充一点，研究指出还有更多种类。
取决于你如何处理绑架研究，其中有一些是相当广泛的。
他们会谈论昆虫类型的生物。
然后别忘了还有大量的人曾经或声称曾经——
有时候我认为很有说服力，老实说——与其他生物有某种非物质性的接触。
这是一个很难掌握的题目，但这些故事不会消失。这些生物是谁？
它们是好是坏，对我们的命运有何影响，这是我们可以讨论的另一个问题。
就相互关系而言，你问的正是许多研究者仍然想弄清楚的问题。
好的。谢谢。汤姆，我的时间到了。
是的，谢谢。杰佛瑞·托雷斯，我对你的证词非常感兴趣。
你说了一些话，我想我知道你的意思，
但你没有完全这样说，所以我要问你这是否是你的意思。
这有点像是是非题。你说你父亲就某个物体的机动性所目睹的现象违反了物理定律。
嗯，我认为就目前我们所理解的物理定律而言，
并没有说你不能移动得非常非常快。
据我所知，加速度和速度是没有限制的。
当然，巴特利特博士在这方面可能比我更能帮助我们，但我认为你想说的是，
它违反了我们所知的任何能够实现那种加速度和运动的技术。我理解得对吗？
嗯，不止如此，他的意思是，如果那架飞机里有一名战斗机飞行员，
他会因为 G 力而死亡。
这个东西做了太多极端的机动动作。实际上，他确信它是外星起源的。
正因为如此，他后来去大学攻读航太工程学位。
然后他与华纳·冯·布劳恩在 NASA 太空计划中合作，
参与了土星计划和几次登月发射。
他最终攻读了博士学位。他有太多问题了。
我对他的资格没有任何疑问。这只是对他产生了影响。他就是无法理解。
他想要知识。他想知道对于他所观察到的现象是否有另一种外星解释。
这很有趣，因为——我要收回我的时间，抱歉。这是一个有趣的答案。
我想告诉你的是，在我一生中遇到的所有人的，我父亲始终是一位科学家。
他是无神论者。他就是这种完全理性的大脑。
我很感激。谢谢。我相信他是一位杰出的科学家。
我要转向你问这个问题。
研究人员研究了许多与此相关的事情。机动能力确实很有趣。
我认为人们对这些物体具有外星起源持怀疑态度的原因之一是，
坦白说，爱因斯坦的相对论指出没有任何东西可以超过光速。
有哪些最具说服力的研究可以在不违反爱因斯坦相对论的情况下解释距离问题——
这是一个被广泛接受的物理定律，即没有任何东西可以比光速更快？
库克先生，我非常感激你问了这个问题。首先，我只想提到关于大气现象，
那些似乎违反物理定律的大气物体，但当然它们并没有违反。
没有任何东西违反物理定律。之前有人问过，为什么它们不会产生音爆？
飞行员如何承受 G 力？所有这些都是相关的。
我只想指出，多年前一位退休的 NASA 科学家保罗·希尔进行了一项杰出的研究，
他在 NASA 内部被认为是 UFO 问题的权威。
他确切的问题是：UFO 是如何做到它们所做的事情的？
他在 1990 年代身后出版的研究《非常规飞行物体的科学分析》中的结论是，
它们并没有（违反物理定律）。
如果你假设，因为就空气动力学而言什么都不管用，这说不通，
但如果你考虑他所谓的场推进，这是一种反重力，那就说得通了。
事实上，他无法弄清楚的是那个动力来源是什么。没有人知道。
但实际上，他做了杰出的工作。他的数学非常严谨，我只想推荐给每个人。
现在，距离问题也被上一代许多科学家讨论过。
最著名的可能是数学家米格尔·阿库别瑞，根据物理学家的说法，
他所做的数学计算似乎非常非常好，
基本上可以想像成曲速引擎和《星际争霸战》的概念，
也就是说如果你有足够强大的动力来源，
一艘飞行器确实有可能在数学上被证明可以压缩前方的空间并拉伸后方的空间。
你并没有违反爱因斯坦的 E=MC²。这实际上是空间本身。
我要收回我的时间，只是为了向你提出最后一个问题。
当你说你有点在使用反重力作为一种说法，
表示我们不必违反爱因斯坦的第一个相对论，但是
如果你这样做，那你就是在违反他的第二个理论，广义引力理论。
所以我想问的是，让我这样问你：难道没有研究人员提出一些概念、
陈述或理论说，嘿，如果你以即使是光速的 10% 旅行，如果你有…
…哦，绝对有。绝对有。事实上，史坦顿·弗里德曼，
本周早些时候也在这里，已经详细讨论过这个问题。
有一位名叫保罗·拉维奥莱特的先生，另一位名叫托马斯·瓦隆，
他们两位都在电重力学方面做了大量工作。
我认为这非常严谨，值得任何人关注。谢谢。我看到我的时间已经到了。
所以我现在把发言权交给您，众议员……非常感谢。
一位可能懂得所有我不懂物理规则的人。
非常感谢你们所有人的证词。我认为保密面纱的存在是不可否认的。
就像一种非常严重疾病的症状，
如果医生不知道疾病的病因，治疗症状就变得非常困难。
我们究竟是怎么走到这一步，有了这个保密面纱？
在你知道它是如何产生之前，你真的无法治疗这个疾病。
我非常感谢你的证词，多兰先生。
你至少为这个保密面纱的症状提出了一种可能的病因。
让我提出另一种可能，这可能给我们带来它将被扭转的希望。
因为如果你是对的，我希望你不是，但如果你是对的，那么就没有希望，
或很少有希望，他们会扭转这个保密面纱。让我提出另一种可能。在我来到
国会之前的 20 年里，我以各种可能的方式为军方工作。
直接为他们工作，作为海军的专属承包商，在 IBM 工作了八年。
作为独立承包商，罗斯科·巴特利特联合公司（Roscoe Bartlett and Associates）为军方进行研究工作。
在过去的 20 年里，直到四个月前，我在美国政府工作，
在军事委员会工作了 20 年，
与我们的军方和政府领导人打交道 20 年。
我要告诉你，我认为我见过的所有这些人都是基于他们认为对美国最有利的事情来做决定的。
我认为这些决定，我愿意相信这个决定，
是在罗斯威尔事件后很快做出的，不是吗？
在几个小时内，就做出了决定，我们要对这件事保密。
让我提出，他们制造这个保密面纱是因为他们认为，
如果他们向美国人民揭露真相，他们会感到恐慌。就像
H·G·威尔斯的《世界大战》在广播中引起的恐慌一样。
如果这实际上是他们这样做的病因，那么扭转它就变得相当容易。
因为现在经过这么多年，没有证据表明如果它们是外星人，
没有证据表明它们是敌对的。
所以现在，这么多年来我们一直试图保护美国人民免受他们自己的伤害。
顺便说一下，我不确定我是否同意那个判断，
即他们需要被保护免受自己的伤害。
但这么多年来我们一直在保护他们，因为我们比他们更了解情况。
但现在显然没有威胁，因为如果它们确实是外星人，这些人已经在这里很久了。
所以现在我们可以向美国人民坦白了。你们觉得怎么样？
明智的话，先生。我同意你的看法。
我认为这个秘密有它自己的动力。它产生了自己的利益。
它产生了自己的官僚体系。它产生了自己继续存在的需求，在我看来。
你如何告诉世界你已经撒谎了六十多年？
我认为你告诉他们，先生，因为你认为那是你必须做的，
因为你不能让那种发生在《世界大战》广播剧之后的恐慌再次发生，
这个小小的广播节目。
当然我们在这一点上达成共识。
当然，我认为我们可以说，在一开始，保密正是因为不知道真相。
杜鲁门总统怎么能真正知道他在处理什么？他的顾问怎么能真正知道？
所以对我来说这似乎合乎逻辑，我相信很多人也这样想，你会说，等一下，
让我们聚在一起，让我们思考一下，
让我们弄清楚我们有什么，我们会在某个时期做出决定。
我自己的看法是，在理解技术方面取得了突破，
贪婪进入了这个因素，金钱进入了这个因素，权力，而动机就消失了。
我认为至少在艾森豪威尔执政时期，这种动机就消失了。
先生，他们多快就知道有这些实体，这些生物实体的存在？
我犹豫是否使用「生物」这个词。
这取决于你判断什么证据。有泄漏的文件。我大体上认为它们是合法的。
这些文件被保存在某处。这里的一位证人，
罗伯特·伍德博士，是讨论过这些文件的人之一。
它们被称为最高机密文件。如果你从表面价值来看，从很早以前，
从 1940 年代起，就知道有其他的实体在这里，外星生物实体。
飞行器可能是苏联的。若是苏联的，我们早就大肆宣扬了。
但这个实体肯定不可能是苏联的。
如果他们知道这一点，他们很早就知道这是外星来的。他们一定知道。
他们一定知道。如果他们知道这一点，
那么他们可能有合理的担忧，即如果这被公开，公众会感到恐慌。
为了公众的利益，他们不能公开。这是一个合理的论点吗？
第二次世界大战刚刚结束。整个世界都瘫倒在地，数百万无家可归和饥饿的人。
每个人都在试图恢复正常的生活。
我只能想像美国军方会如何应对这种突如其来的奇异事件。
如果这实际上是病因，那么还有一些希望，
他们现在可以说，哎呀，我们这么多年来一直在观察这个。
显然，你们没有敌意。是的，这是外星来的。
我的看法是，从高层永远不会有任何推动此事的动力，
但好消息是，他们并不是唯一的主导者。
事实是，我们的社会正在如此剧烈、
如此迅速地变化，将会有某种力量迫使他们摊牌。
我对此深信不疑，我认为这将在一代人或更短的时间内发生。
在那一刻，真相之战才开始，而不是结束，因为仍然会有公关专家和各种尝试。
CIA 不会仅仅因为我们发现了什么就离开谈判桌。
他们不会说，哦，这是我们所有的资讯。
战斗将继续，但至少它会公开进行。
这位先生的时间已经到了。
［空白音讯］